Aquí estamos en nuestro navegador favorito en Unity.
Aquí vamos a descargar el editor de Unity y empezar.
El Get started tiene varios planes de precios diferentes aquí.
Unity, personal o Unity estudiante son una gran opción para empezar de forma gratuita para uso profesional.
También hay otros planes disponibles.
Estoy en una máquina Windows, así que lo descargaré para Windows.
He descargado Unity, abre el instalador y continuaremos con la instalación.
Una vez completada la instalación, abriré el Hub de Unity.
El Unity Hub nos ayuda a instalar el editor de Unity en diferentes versiones si lo deseamos, así como crear un open
proyectos.
Voy a crear un nuevo proyecto.
Unity ofrece muchas plantillas diferentes.
La clave aquí es que queremos usar la última versión de unity llamada ELTs.
Esto cambia con el tiempo, pero unity muestra claramente que esta es la versión que recibe soporte a largo plazo.
Y normalmente es la última versión pública.
La plantilla por defecto que muestra unity.
Aquí está el núcleo de las tres D.
Muchos MVCs son compatibles con muchas de estas plantillas diferentes, por lo que podemos elegir libremente.
Pero voy a ir con el valor predeterminado aquí.
Llamaré al proyecto calculadora mini y lo instalaré en mi carpeta favorita.
Cada vez que cree un nuevo proyecto, Unity hará que todos los archivos de instalación y las dependencias se establezcan
siguiendo la URL proporcionada en el curso en la sección de recursos.
Vamos a venir aquí a GitHub y haga clic en el botón de código.
Queremos capturar esta URL git que vamos a utilizar para importar el mini y VCs en la unidad.
Una vez creado el proyecto, Unity se abre y nos da la pantalla por defecto.
Esta plantilla viene con una escena de ejemplo, que es un buen lugar para empezar.
A continuación, abriremos el gestor de paquetes e instalaremos Mini y VCs.
Añadiremos un paquete desde la URL get pegaremos la URL que obtuvimos de GitHub.
Una vez que mini NBC's está instalado, puedes instalar opcionalmente las muestras también, especialmente cuando obtengas
empezar.
Recomiendo encarecidamente hacerlo.
Puedes encontrar que una de las muestras es lo suficientemente similar a tus objetivos y puedes empezar con
ya sea copiando y pegando o usándola como referencia.
En nuestro caso, no vamos a importar las muestras, vamos a trabajar desde cero.
Con una excepción.
Voy a utilizar un archivo de plantilla que puedo copiar y pegar sólo para mantener nuestras clases de aspecto coherente y
legibles.
El paquete del mini NBC viene con una plantilla.
Lo copiaré en nuestra carpeta de activos y lo abriré usando estándares de codificación consistentes o una plantilla de codificación
esto es opcional.
Recomiendo que cada equipo lo considere en función de sus propios objetivos.
Para los propósitos de esta discusión, lo estoy usando sólo para mantener mi código consistente y para hacerlo más
legible para ti.
Copiaré y pegaré esto para empezar nuevas clases.
Tiene la definición de la clase una propiedad de ejemplo y un campo de ejemplo y más.
Pensemos en la estructura de archivos de nuestro proyecto.
Me gusta la carpeta de escena.
Cambiaré el nombre de nuestra escena.
Mi convención es que creo una carpeta script en los assets y creo una carpeta runtime editor y test
dentro.
Entonces, porque estamos trabajando con muchos, me gusta crear carpetas dedicadas para la mini estructura como
así como una carpeta para el modelo vista controlador y servicio.
En este caso, no vamos a crear un servicio, pero voy a dejar la carpeta allí en caso de que en
en el futuro.
Añadir un servicio tiene sentido ahora.
Estableceré la jerarquía de escenas y crearé nuestro primer script.
La estructura de escena por defecto proporcionada por Unity es una cámara principal y una luz direccional.
Mi preferencia personal es ponerlos en un objeto de juego del mundo para poder ocultar la complejidad allí.
Ahora crea un objeto de juego para el ejemplo.
Ese es el comportamiento mono que inicia el proceso.
Le daré el nombre de calculadora, mini ejemplo y le daré un script con el mismo nombre.
Aquí está el punto de partida para el nuevo archivo.
Cuando Unity lo cree, pegaremos esa plantilla de clase y la actualizaremos correctamente.
Aquí está el archivo actualizado.
Echemos un vistazo.
Le he dado un espacio de nombres específico para este proyecto de ejemplo.
Hago coincidir el nombre de la clase con el nombre del archivo y pienso qué código necesitaré para empezar aquí.
Sólo necesitaremos un método de inicio en el que vamos a crear el mini.
Vamos a crear el archivo de clase para el Mini y volvemos.
Duplicaré la plantilla de la clase y crearé la mini clase de la calculadora.
Aquí estamos en la mini clase calculadora.
Ahora usaremos las primeras clases de nuestro framework.
Tenemos una opción aquí para la mini principal si queremos extender la mini clase base MVCs o utilizar una interfaz.
Ahora, debido a que no estamos utilizando ninguna capa de servicio, tiene sentido utilizar una interfaz que nos da más
flexibilidad.
Así que aquí implementaremos AI Mini y VCs.
Cada editor de código lo expresa de una manera diferente.
Aquí, en mi editor, aparece un garabato rojo indicando que algo va mal.
Voy a comprobar el menú contextual porque he elegido implementar una interfaz, pero en realidad no he hecho
la implementación todavía.
El editor de código ofrece hacer eso por mí, y a medida que avanzamos, voy a hacer este flujo de trabajo.
Elegiré implementar esos miembros que faltan.
Dejaré todo marcado por defecto.
Veamos el resultado.
Tenemos una propiedad inicializada y algunos métodos relacionados con la inicialización.
Ahora tenemos suficiente código en la calculadora mini para volver al ejemplo y terminarlo.
Así que aquí en el ejemplo de la calculadora mini en su método de inicio, terminaremos de codificar.
Aquí.
Hemos creado una instancia de la calculadora mini y llamado a inicializar.
Eso es todo lo que necesitamos aquí.
En este archivo de ejemplo, vamos a seguir en la calculadora mini clase en sí.
Así que como te estás acostumbrando a usar el mini y el framework VCs, esta es una gran oportunidad para que tomes
echar un vistazo a otros proyectos de ejemplo sólo para seguir adelante y ver cómo es la estructura.
Pero voy a pensar en voz alta.
Lo que necesitamos del Mini es de qué preocupaciones se va a ocupar.
Así que tendremos que declararlos, inicializarlos y si es necesario, los conectaremos.
juntos.
Voy a seguir adelante y hacer eso ahora.
Así que si aún no estamos inicializados, lo haremos.
Y luego puse algunos comentarios temporales donde irá el código.
Creamos el modelo, el controlador y los inicializamos.
Puede que recuerdes de proyectos de ejemplo anteriores que debido a que nuestra vista va a extender el comportamiento mono
y se sientan en la jerarquía de la escena, vamos a configurar de una manera diferente.
Aquí mi editor de código está indicando rojo, lo que significa, hey, esas clases no existen, así que vamos a ir
a crearlas.
Ahora.
Copiaré la plantilla de la clase para la estructura básica de lo que necesitamos.
He creado las clases para la vista del modelo y el controlador.
Vamos a echar un vistazo.
Aquí está la clase modelo.
Le he dado un espacio de nombres y actualizado el título de la clase, pero no he añadido la implementación todavía.
Aquí está la clase vista de la calculadora y aquí está la clase controlador de la calculadora.
Ahora que al menos tenemos las bases de esas clases construidas.
Volvamos atrás y corrijamos cualquier error del compilador aquí en la mini clase calculadora.
Tenemos algunos errores que resolver mientras creamos estas clases.
Ahora todavía no se puede localizar.
Hacemos click derecho y vemos que el editor las reconoce pero necesita una sentencia using.
Ahora esas clases funcionan correctamente, pero les falta el initialize.
Vamos a empezar a poner algo de código real en cada uno de esos archivos de clase porque el modelo de calculadora tiene base
funcionalidad.
Extenderemos el modelo base.
El modelo base viene con initialize.
Así que eso es todo lo que tenemos que hacer aquí.
Por ahora para el controlador de la calculadora, vamos a querer alguna funcionalidad personalizada de nuevo porque
no estamos utilizando el servicio.
Por otro lado, podríamos utilizar el controlador base y crear un servicio vacío
y realmente no lo necesitamos.
Si piensas que en el futuro definitivamente vas a necesitar un servicio en algún momento.
No es una mala solución.
Pero por el bien de este proyecto, porque sabemos que no necesitamos un servicio en este momento, voy a utilizar una interfaz
en lugar de implementar mi controlador, elijo implementar los miembros que faltan.
Voy a dejar la configuración por defecto aquí y vamos a echar un vistazo a los resultados que obtenemos.
Inicializar contexto y algunos métodos de inicialización.
Esto es todo lo que necesitamos por ahora.
A medida que avancemos, iremos añadiendo las implementaciones necesarias, volviendo siempre al método
concepto principal, la Calculadora Mini, y veremos cuál es el siguiente paso lógico para su implementación.
Un enfoque alternativo sería desarrollar completamente el modelo, luego desarrollar completamente la vista
en el controlador y luego hacer el mini MVC como paso final.
Usted puede proceder de cualquier manera que tenga sentido para usted, pero para el propósito de esta discusión, vamos a
volveremos a esta clase y resolveremos los problemas que surjan.
Así que tanto el modelo como el controlador están esperando un contexto, así que vamos a crearlo ahora pasando en
esos valores de contexto, creo que hemos resuelto todos los errores del compilador.
Por ahora, volvamos a unity y comprobemos nuestro progreso.
Aquí estamos en unity sin errores de compilación.